Chúc mừng Lễ Phục sinh đến tất cả các con!
Thật là một ngày tuyệt vời để đến Rome
để kỷ niệm sự phục sinh của Chúa Giê-su.
Bây giờ chúng ta phải thực hiện sự phục sinh của Đạo Thiên Chúa,
vốn đang đi theo hướng ngược lại
với sự phục sinh của Chúa Giê-su.
Như các con biết, Chúa Giê-su là
chỉ là chaitanya,
nhưng Ngài đã đến trong thân thể
của chaitanya.
Toàn bộ thân thể được tạo thành từ chaitanya,
và Ngài đã tự phục sinh
để cho thế giới thấy
rằng các con cũng có thể tự phục sinh,
nếu các con có thể lấp đầy cơ thể mình bằng chaitanya.
Luôn có một cuộc đấu tranh giữa vật chất và spirit.
Trong cuộc sống con người, điều chúng ta thấy
là vật chất luôn cố gắng chiếm hữu spirit.
Và đó là cách chúng ta thất bại trong sự phục sinh của mình.
Chúng ta thất bại trong sự phục sinh của mình
bởi vì chúng ta nhường chỗ cho vật chất.
Chúng ta đến từ vật chất - dễ dàng quay trở lại với vật chất.
Nhưng tất cả các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa
đã đi theo con đường phát triển vật chất -
đồng hóa với vật chất, chứ không phải là sự thăng hoa của vật chất.
Lý do chúng ta đã đi sai đường là
bởi vì vật chất đã trở nên quá quan trọng đối với chúng ta.
Chúng ta đồng hóa quá nhiều với vật chất, với cơ thể của mình,
với tất cả những gì là vật chất đối với chúng ta.
Mọi người quá lo lắng về những thứ vật chất.
Điều Ta thấy là cả nền văn hóa đã trở nên duy vật
và họ hoàn toàn xấu hổ về điều đó,
nhưng họ vẫn tiếp tục,
theo một cách thật đáng xấu hổ và hạ thấp nhân phẩm.
Nó làm suy thoái con người.
Khi Ta đến phương Tây, Ta thấy xu hướng này rất rõ ràng.
Ví dụ, trong một gia đình
bất cứ thứ gì họ mua đều là để bán, lúc nào cũng vậy.
Vì vậy, bất cứ thứ gì họ sẽ mua, họ sẽ đảm bảo rằng
nó phải đạt một tiêu chuẩn nhất định.
Giống như nó phải là,
nếu đó là một viên kim cương, nó phải là một viên kim cương hoàn hảo,
bởi vì nó sẽ phải được bán lại.
Nếu họ mua nhà, họ sợ rằng
chúng ta không nên làm hỏng nó hoặc không nên làm cho nó đẹp,
chúng ta không nên cố gắng làm điều gì đó
sẽ làm giảm giá trị của ngôi nhà
bởi vì chúng ta thích một kiểu trang trí cụ thể.
Mọi thứ đều để bán.
Họ không bao giờ thưởng thức bất kỳ vật chất nào, các con thấy đó.
Không có sự thưởng thức ở đó.
Bất cứ thứ gì họ mua, họ đều nghĩ rằng "chúng ta có thể bán lại được không?"
Chẳng hạn, ngay cả về - Ta đã thấy ngay cả đá quý.
Giống như ở Ấn Độ, mọi người đều có thể mua được đá quý,
bởi vì người giàu sẽ mua những viên đắt nhất,
còn người nghèo có thể mua những viên bình thường,
giống như bạc thì ai cũng có thể có,
bởi vì một số người có thể có bạc nguyên chất một trăm phần trăm,
một số có thể có loại pha một chút,
một số có thể có loại pha với vật liệu khác.
Nhưng nếu các con đến bất kỳ quốc gia nào ở phương Tây,
nó phải có "dấu kiểm định", các con thấy đó.
Phải có dấu kiểm định. Nếu không họ sẽ không bao giờ mua nó
trừ khi và cho đến khi có dấu kiểm định,
có dấu kiểm định có nghĩa là, nó có thể được bán lại.
Bây giờ, giả sử ở Ấn Độ các con mua một vài thứ...
mọi thứ không có dấu kiểm định... không có dấu kiểm định nào cả,
nhưng, khi các con muốn bán nó bất cứ lúc nào,
Ý Ta là, nếu các con phải bán nó,
thì các con ra chợ và họ biết
giá trị nội tại của loại bạc đó là gì
và đó là cách họ trả tiền cho các con.
Nhưng chúng ta không có dấu kiểm định.
Bây giờ với vàng, điều tương tự họ làm là có vàng 9 carat -
với một dấu kiểm định.
Vàng 9 carat là gì? Chẳng phải là vàng chút nào,
nhưng họ sẽ có một dấu kiểm định cho nó.
Và nó sẽ rất đắt bởi vì các con thấy
họ không có nhiều vàng nên họ đặt một dấu kiểm định
và làm cho nó đắt tiền.
Toàn bộ nền kinh tế được xây dựng một cách ngu ngốc theo hướng duy vật.
Vật chất đó không phải để thưởng thức mà là để bán đi.
Vì vậy, họ không thưởng thức bất cứ điều gì trong cuộc sống của họ.
Ngày nay Ta không biết nhựa có thể bán lại được hay không,
nhưng Ta đã thấy những người thậm chí còn kỹ tính về nhựa,
về thép không gỉ, về bất cứ thứ gì họ có.
Có thể không bán lại được nhưng bây giờ, về mặt tâm lý
họ được xây dựng theo cách
mà họ thậm chí muốn bảo tồn,
nếu có một món đồ nhựa, thậm chí là một sợi chỉ,
bất cứ thứ gì, một cây kim, họ cũng muốn giữ lại nó, các con thấy không?
Không có chuyện vứt bỏ bất cứ thứ gì.
Tất cả những điều này sẽ dẫn chúng ta
vào sự bất hạnh, thất vọng và ngu ngốc.
Vì vậy, bây giờ họ hình thành một nền văn hóa phản kháng.
Văn hóa phản kháng là gì? Chẳng là gì cả
mà là một hình thức khác của chủ nghĩa vật chất, đó là sự xấu xí.
Giống như các con nhuộm tóc, các con trở thành một thứ gì đó phản văn hóa.
Nếu các con mặc quần rách, thì các con là phản văn hóa.
Nếu các con mặc quần áo bẩn, thì các con là phản văn hóa.
Nhưng những thứ này cũng có thể bán được.
Có rất nhiều khu chợ nơi các con có thể mua
tất cả quần áo bẩn, quần áo "mài đá".
Tất cả những mốt này đều đến
từ hai phía hoặc hai bộ mặt
của thái độ vật chất của con người.
Và đôi khi họ không biết xấu hổ về cách họ đòi lại vài thứ.
Giả sử các con biết ai đó đã quên một cái thìa ở nhà người khác;
họ sẽ gọi điện ba lần, "bạn có giữ thìa của tôi không?
Bạn có giữ thìa của tôi không?"
Không biết xấu hổ, không có văn hóa gì về điều đó.
Trong khi - Ta không biết - có thể trước đây đã tốt hơn -
điều Ta biết về Ấn Độ,
là ngay cả bây giờ, trong một gia đình tốt, người ta luôn nói
rằng "nếu bút của ai đó ở chỗ con, hãy cẩn thận và trả lại,
nhưng ngay cả khi vàng của con ở chỗ ai đó, đừng đòi,
điều đó không nên làm, không có văn hóa, không tinh tế."
Nhưng toàn bộ sự tinh tế đã trở nên vật chất,
thật điên rồ, và điều đó làm cho tâm trí người phương Tây phát điên.
Ví dụ, nếu các con phải phục vụ, chẳng hạn như rượu vang và những thứ khác,
các con phải có các loại cốc khác nhau,
các loại đĩa khác nhau, các loại thìa khác nhau.
Các con có thìa cho bơ,
các con có thìa cho những thứ khác nhau -
Ý Ta là, các con cứ làm như điên, và nếu các con không có những thứ đó,
thì họ sẽ cười nhạo các con.
Nếu họ đến nhà các con, - "Ôi Thượng đế!
Họ đã phục vụ chúng tôi bơ bằng thìa ăn kem!"
Đó là tội lỗi lớn nhất mà một người có thể phạm phải.
Vì vậy, toàn bộ ý niệm về tội lỗi trở nên rất vật chất và vô nghĩa.
Vì vậy, sự phục sinh không thể diễn ra
khi vật chất đã chết và biến mất.
Sau đó, vật chất này đi vào não.
Khi nó đi vào não, nó sẽ thối rữa ở đó.
Sau đó, các con bắt đầu thảo luận về, chẳng hạn như, ngân hàng
hoặc về cách tiết kiệm cái này.
Ý Ta là câu thần chú ở London, như Ta nói,
chắc hẳn ở khắp mọi nơi là "tiết kiệm bảng Anh".
Ngay khi các con đến sân bay, có một câu thần chú lớn được viết
"Tiết kiệm bảng Anh bằng cách thuê taxi ở Heathrow".
Cứ tưởng tượng xem - họ thậm chí không nhận thức được những gì họ đang làm.
Lúc nào cũng tiết kiệm bảng Anh, tiết kiệm tiền, tiết kiệm cái này, tiết kiệm... để làm gì?
Bởi vì họ rất thất vọng,
toàn bộ những thứ vật chất đều rất đáng thất vọng
đến nỗi họ phải tiết kiệm tiền để vượt qua sự thất vọng đó.
Và sự thất vọng được cân bằng lại
bằng ma túy hoặc bằng cách
uống rượu vang và đủ thứ vô nghĩa,
và cả phô mai thối
hoặc một thứ gì đó hoàn toàn là vật chất chết,
thứ vô dụng khiến các con chết lặng và buồn ngủ,
để các con chạy trốn khỏi thực tại,
bởi vì các con quá thất vọng nên các con muốn có một thứ gì đó
để chống lại nó.
Sau đó, với điều đó, khi họ thấy, nó không hiệu quả,
họ vẫn cực kỳ khó chịu.
Vậy phải làm gì tiếp theo?
Nếu các con bất hạnh như vậy, các con phải tìm ra một thứ khác.
Như Ta kể một câu chuyện về những đứa trẻ
nghịch ngợm và người mẹ đang đi ra ngoài,
vì vậy bà ấy nói rằng "Này, các con là những đứa trẻ nghịch ngợm,
nên mẹ sẽ nhốt các con trong bếp"
bởi vì ở bất cứ nơi nào khác chúng có thể làm vỡ thứ gì đó, làm hỏng thứ gì đó
và có lẽ bà ấy không thể bán lại chúng được nữa.
Vì vậy, bà ấy nhốt chúng
trong bếp và nghĩ, "Chúng có thể phá gì ở đó được chứ?"
Khi bà ấy trở về, chúng nói, "Tụi con đã ăn hết lá trà của mẹ rồi!"
Cũng như vậy, khi họ trở nên quá thất vọng,
họ không biết phải làm gì, nên họ xỏ đinh vào tai,
ghim vào má, thứ gì đó vào mũi
- họ không biết phải làm gì với bản thân, các con thấy đó -
nên họ sẽ nhổ ria mép hoặc nhuộm tóc,
hoặc làm đủ mọi trò lố lăng vô nghĩa,
những người hoàn toàn thất vọng!
Nhưng phần tồi tệ nhất,
điều không thể hiểu được là, họ lại rất tự tin về điều đó!
Họ không làm điều đó với bất kỳ sự rụt rè nào, đó là sự tự tin hoàn toàn.
Sự chú tâm của họ ở khắp nơi để xem "Bây giờ, chúng ta nên như thế nào?",
bây giờ nếu họ thấy một cái cây có những chiếc lá
đã trở nên hoàn toàn nhàu nát
vì suy dinh dưỡng, thì họ muốn được như vậy.
Họ muốn trở thành những người bị suy dinh dưỡng.
Vì vậy, họ trông giống như những người khốn khổ.
Má hóp vào, mũi nhô ra - kiểu như vậy cứ tiếp diễn -
và nếu các con nhìn họ, họ trông giống như những người bệnh tật.
Đó là dấu hiệu của việc tìm ra
cách nào đó để thể hiện sự thất vọng của họ.
Nhưng Chúa Giê-Su đã mở đường - theo hướng ngược lại.
Ngài nói, "Hãy đặt chaitanya vào vật chất của các con",
để các con sẽ thưởng thức chaitanya đó.
Hãy đặt chaitanya, những rung động, vào vật chất.
Đây là thông điệp của Ngài.
Ngài không chỉ được phục sinh như spirit của Ngài thoát ra,
mà toàn bộ cơ thể Ngài đã tự phục sinh.
Vì vậy, Ngài đang nói về
sự phục sinh của cơ thể, của vật chất, bên trong chúng ta.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, khi chúng ta bước vào, kundalini đi lên,
Bà mang lại cho các con sự khai ngộ, các con cảm nhận được chaitanya
trong tay mình, các con cảm nhận nó ở khắp nơi,
khuôn mặt các con tỏa sáng như những đóa sen xinh đẹp,
làn da của các con được cải thiện, các con trông tươi tắn, mọi thứ đều ổn,
nhưng vẫn còn những chấp trước vật chất,
có thể rất vi tế, cũng có thể rất thô.
Sự thô thiển có thể giống như
"Đây là tấm thảm của tôi, đây là xe của tôi,
đây là đồ trang sức của tôi" - đại loại như vậy.
Nhưng nếu nói đến
phong cách của Chúa Giê-Su,
các con phải đồng hóa với vật chất được rung động,
đang rung động,
thứ có giá trị rung động -
không phải giá trị vật chất mà là giá trị rung động,
giá trị tinh thần, giá trị thiêng liêng.
Có thể là bất cứ thứ gì - có thể là hoa, có thể là nước,
có thể là một chiếc sari, một chỗ ngồi, bất cứ thứ gì
trở nên có giá trị.
Vì vậy, sự chú tâm bắt đầu chuyển từ thô thiển sang rung động.
Nhưng, ngay cả bây giờ nếu các con có sự chú tâm
ẩn giấu vào những thứ vật chất,
thì rất khó để các con tiến bộ nhanh chóng.
Mọi thứ các con sử dụng,
nó có hữu ích cho rung động của các con hay không?
Mọi thứ các con làm, nó có tốt cho rung động của các con hay không?
Hay đó vẫn là thói quen cũ mà các con đang mang theo?
Giống như những người điên mà Ta đã thấy ngày hôm qua - họ đã đến đây để nghỉ lễ
và họ không biết cách thưởng thức,
họ đã thử mọi thứ, các con thấy đó.
Họ hẳn đã trả rất nhiều tiền cho chuyến du lịch của mình,
thật tội nghiệp, họ hẳn đã trả rất nhiều tiền trong khách sạn,
họ hẳn đã trả rất nhiều tiền trong nhà hàng,
nhưng Ta cảm thấy họ không hề thưởng thức chút nào,
không ai trong số họ thưởng thức - họ thật khốn khổ
và họ không biết phải làm gì.
Và cuối cùng Ta đã nghĩ rằng, họ có thể sẽ đi
và đập đầu vào tường vì thất vọng.
Vì vậy, vật chất không bao giờ có thể mang lại cho các con niềm vui sướng.
Chỉ có vật chất được rung động,
có rung động, mới có thể mang lại cho các con niềm vui sướng.
Một con người không bao giờ có thể mang lại cho các con niềm vui sướng,
có thể là vợ, có thể là con cái của các con,
có thể là cha, mẹ hoặc bất kỳ ai,
trừ khi người đó có rung động,
bởi vì niềm vui sướng là phước lành của Thượng đế.
Và trừ khi các con đã kết nối với Thượng đế,
dù các con có cố gắng thế nào, dù các con có đạt được điều gì,
các con không bao giờ có thể có được niềm vui sướng đó.
Các con có thể có sự tự tin hời hợt đó,
bởi vì một người đang thất vọng phải nói
- thể hiện ra bên ngoài rằng - "Ồ không, tôi không thất vọng. Tôi rất hạnh phúc."
Giống như đang căng thẳng mà lại nói, "Tôi rất thư giãn" - nó là như vậy.
Vì vậy, họ có thể chỉ để giữ hình ảnh,
mà nói rằng "Chúng tôi rất tự tin",
nhưng họ là những người rất rụt rè. Họ yếu đuối.
Vì vậy, đó có thể là con cái của các con, có thể là bất kỳ ai, bất kỳ người nào.
Có thể các con nghĩ quá nhiều về người đó,
các con có thể đồng hóa quá nhiều với người đó,
các con có thể nghĩ rằng đây là điều tuyệt vời nhất,
người vĩ đại nhất mà các con từng gặp, điều đó không thể mang lại cho các con niềm vui sướng.
Nhưng một người bình thường, một người lao động,
có thể là một người ăn xin, có thể là ai đó, một Sadhu,
ngồi một mình trong rừng,
sẽ là một người mang lại niềm vui sướng.
Ngài có thể nói, có thể không nói, sẽ là một điều quý giá,
có giá trị đối với các con,
hơn là một người giàu có, có địa vị, được ngưỡng mộ.
Đó là nơi Đạo Thiên Chúa đã thất bại, khi thèm muốn địa vị của các vị vua.
Bây giờ, ông Giáo hoàng này, chồng Ta đã đến gặp ông ấy
và Giáo hoàng đã rất tử tế với ông ấy vì ông ấy là, xuất thân từ một,
ông ấy là một người có thế lực trong thế giới vật chất. Ông ấy sẽ không gặp Ta!
Hoặc Ta có thể không gặp ông ấy!
Vì vậy, toàn bộ hệ thống giá trị, toàn bộ hệ thống giá trị phải thay đổi,
và hệ thống giá trị đó là
các con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài spirit của mình.
Không có gì quan trọng ngoài spirit.
Spirit mang lại cho các con sự thoải mái của một cung điện.
Nó mang lại cho các con niềm hạnh phúc của mọi sự bảo vệ.
Nó mang lại cho các con niềm vui sướng của tất cả các mối quan hệ trên thế giới.
Vậy tại sao các con phải quan tâm đến những thứ không tốt?
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Nếu các con có tầm nhìn rõ ràng, các con có thể thấy điều đó rất nhiều xung quanh mình,
rằng những người này trông thật bất hạnh, thật khốn khổ,
chạy theo cái này, chạy theo cái kia.
Bây giờ, đầu tiên họ là những người hippie, sau đó họ trở thành những người punk,
bây giờ họ đang trở thành những quý ông ăn mặc lịch sự.
Mọi thứ cứ từ cái này sang cái kia, từ cái kia sang cái này,
không dẫn họ đến đâu cả.
Vì vậy, các con thấy rõ rằng các con đã tách khỏi họ.
Các con ở một cõi khác và các con thấy họ.
Vì vậy, đừng đến gần họ.
Hãy cố gắng thể hiện ra
vẻ đẹp trong các con, để họ đến với các con
và tự mình thấy, để họ tự thấy,
rằng các con là những người được phục sinh, các con đã được phục sinh.
Spirit luôn ở đó trong trái tim các con,
luôn ở đó, quan sát các con, nhìn thấy các con,
nhưng bây giờ bởi vì vật chất bao quanh spirit
đang được phục sinh, đang được rung động,
mắt các con tỏa sáng, da các con tỏa sáng,
khuôn mặt các con tỏa sáng, các con trông thật đẹp -
đó chính là sự phục sinh.
Trong Sahaja Yoga, không có chỗ cho sự nghiêm túc ngu ngốc.
Các con nghiêm túc về điều gì?
"Ồ, tôi phải bán viên kim cương của mình và bạn biết đấy
họ nói rằng có một chút màu đen trong đó." Thì sao chứ? Cứ đeo nó đi!
Tất cả sự nghiêm túc này đến từ vật chất chết trong đầu các con,
và các con biết rằng trên cái chết mọc lên nấm mốc,
và các con cũng biết rằng nấm mốc này gây ra đủ loại bệnh tật.
Vì vậy, hãy tránh xa tất cả những gì đã chết.
Chỉ có chaitanya làm cho
vật chất rung động,
và trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với Thượng đế,
các con không thể làm rung động bất cứ điều gì.
Những vị thánh, nhà tiên tri, hóa thân vĩ đại đã đến trái đất này
đã cố gắng nói điều này với tất cả chúng ta, rằng "hãy kết nối với Thượng đế".
Mọi người đều nói điều tương tự.
Tất nhiên Ta đã tự mình làm công việc đó!
Điều đó tốt, họ đang trân trọng nó.
Và các con chỉ cần nghĩ về điều đó rằng
kết nối này không nên lỏng lẻo, không nên bị xáo trộn,
không nên nghi ngờ. Hãy củng cố nó thật vững chắc.
Khi đó các con sẽ không bao giờ đánh mất nó vì bất cứ điều gì như
"Vợ tôi thế này, chồng tôi thế kia,
anh trai tôi thế nọ".
Đây là những dấu hiệu của những người có cá tính rất yếu đuối.
Nếu các con là một người có cá tính mạnh mẽ,
với những chấn động đó nếu các con mạnh mẽ,
thì các con cũng làm cho người khác mạnh mẽ hơn
và đưa người đó vào Sahaja Yoga
và trao cho họ linh dược của cuộc sống.
Vậy hôm nay thông điệp là chúng ta phải phục sinh
vật chất của chúng ta, bên trong và bên ngoài.
Vậy các con đang đưa kundalini của mình đi lên, điều đó ổn.
Các con cũng phải lan tỏa nó - theo chiều ngang -
đến tay, đến chân,
đến cơ thể, đến khuôn mặt, đến suy nghĩ, đến mọi thứ.
Thần chú không là gì khác ngoài một ý nghĩ được rung động.
Bất kỳ ý nghĩ nào được rung động đều là một thần chú,
nhưng các chấn động chỉ có thể được mang theo bởi một loại hình cụ thể,
hay chúng ta có thể nói là cần một hệ số cụ thể.
Trong trang phục, trong suy nghĩ,
trong bất cứ điều gì thuộc về thế gian,
có một loại hệ số tạo ra các chấn động.
Nếu không có hệ số đó, các con không thể bắt được các chấn động
và các con cũng không thể truyền đi các chấn động.
Vậy chỉ có hai sự phân kỳ,
một là bên trái, một là bên phải; không có quá nhiều:
rất dễ để loại bỏ chúng.
Ở Ý chỉ có hai ngã rẽ, một là phải hoặc trái.
Vậy theo cách tương tự bên trong chúng ta
nếu các con không đi sang trái và không đi sang phải,
các con giữ ở trung tâm,
các con được rung động! Các con có thể rung động mọi thứ!
Nhưng hãy giữ ở trung tâm, không đi đến bất kỳ thái cực nào.
Ngay cả trong Sahaja Yoga cũng có những người như điên,
họ thiền định trong mười hai giờ.
Có gì để thiền định trong mười hai giờ chứ?
Ý Ta là các con đã ở trong thiền định rồi.
Hoặc là họ sẽ biến Sahaja Yoga thành một buổi dã ngoại.
Một thái cực của điều đó.
Điều cần thiết là phải nghĩ rằng,
"Tôi là spirit và tôi được kết nối với Thượng đế.
Tôi được kết nối đến mức nào? Tôi đang hấp thụ được bao nhiêu?
Tôi đang đạt được bao nhiêu?"
Chỉ vậy thôi.
Các con không cần phải làm quá nhiều về điều đó.
Những ngày tháng mà người ta phải vắt óc suy nghĩ,
trồng cây chuối hay đi đến Himalayas đã qua rồi.
Nhưng những nét tính cách kỳ quặc
không phải là dấu hiệu của một Hành giả Sahaja tốt.
Tất cả những nét kỳ quặc đều đến từ vật chất.
Vì vậy, một người kỳ quặc trong Sahaja Yoga,
có thể anh ta bị bhootish hoặc có thể anh ta bị bản ngã.
Một trong hai điều ở một người kỳ quặc.
Không có sự kỳ quặc nào ở một hành giả sahaja.
Có những cá tính, nhưng không phải là sự kỳ quặc.
Nghĩa là mọi người sẽ có chiếc mũi mà họ đã có, nó sẽ không thay đổi,
họ sẽ có đôi mắt mà họ đã có,
nhưng sẽ có ánh sáng trong mắt.
Tương tự như vậy, chúng ta có thể thấy về quần áo của mình -
chúng ta bắt đầu mặc quần áo trang nhã,
nhưng không phải quần áo nhợt nhạt hay bẩn thỉu:
chúng ta mặc những thứ sặc sỡ vì chúng ta đầy màu sắc.
Tại Sahasrara có bảy màu.
Hôm nay Ta mặc màu này,
vì đây là màu của mùa xuân ở Ấn Độ,
vì tất cả các loài hoa đều có màu vàng
và cũng có cây mù tạt màu vàng
và đây được gọi là màu của mùa xuân.
Trong văn hóa Ấn Độ, các con thấy đấy, có một ngày
họ mặc màu đặc biệt này để ăn mừng mùa xuân,
bởi vì chúng ta rất gắn kết với thiên nhiên.
Vậy hôm nay chúng ta đã nhận được một thông điệp rất hay
từ New York như thể họ đã mơ rằng Ta sẽ mặc
màu của mùa xuân,
vì vậy Ta ước có ai đó có thể đọc nó cho các con nghe
những gì họ đã nói, và các con sẽ ngạc nhiên về sự trùng hợp của nó,
nó trùng hợp như thế nào với những gì Ta đang mặc hôm nay -
và ngay khi Ta mặc chiếc sari này
mọi thứ trở nên nóng lên và Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Đó là khoảnh khắc nó trở nên nóng và Ta xin lỗi vì điều đó,
bởi vì các con đang thấy nó hơi quá.
Vậy, hôm nay là một ngày để ăn mừng mùa xuân
và như các con biết Ta sinh vào mùa xuân
và Chúa Giê-Su đã phục sinh vào mùa xuân.
Vì vậy, mùa xuân bắt đầu sau sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Tương tự như vậy, bây giờ chúng ta đang trong tâm trạng mùa xuân,
để thưởng thức, để hạnh phúc,
để được phúc lạc.
Nhưng không được phù phiếm, không được thô tục, không được trẻ con.
Đó là cách một Hành giả Sahaja nên có!
Và Ta rất vui vì trong sự sắp đặt tự nhiên này của Ta
để đến Rome, rất nhiều các con đã đến.
Điều đó cho thấy các con yêu thương Ta đến nhường nào và Ta thực sự không thể diễn tả được
cảm xúc của Ta về tất cả mọi chuyện,
ngoại trừ những giọt nước mắt lăn trên mắt Ta.
Vì bất cứ điều gì Chúa Giê-Su đã hy sinh mạng sống của Ngài,
đó là một điều khủng khiếp đã xảy ra, rằng Ngài đã hy sinh mạng sống của mình,
Ngài đã phải chịu đựng rất nhiều,
nhưng kết quả của điều đó là các con - tất cả các con ở đây -
những người được phục sinh ngày hôm nay và luân xa Agnya của các con được khai thông,
và mọi thứ đều rất tốt đẹp.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con